[Música]
[Aplausos]
Hola familia bueno
tarde de locos tarde de locos se me
escucha
ya inicia mi hermano no no tarde tarde
tarde tarde
de loquísimo tío tarde de loquísimo
porque resulta que he hecho una liada
he hecho una liada bastante tocha he
hecho una liada bastante tocha vale
resulta ser que este fin de semana
cuando estuvimos dándole vueltas al tema
de la salsería del canal nuevo
borre todos los vídeos anteriores
claro a ver lo borré en plan no no sé
estaban feos al lado de los que íbamos a
hacer los borré no los tenía que haber
borrado porque al borrarlo ahora YouTube
con el con los días actualizados como
las horas como siempre va con retraso y
me han desactivado la monetización del
canal que ya no cumple los requisitos
porque claro no cuenta las horas pero
claro La suerte es lo que estoy
intentando arreglar la suerte que ya con
los vídeos nuevos ya hemos superado las
horas de visu a menudo [__] pero es
que los tenía que haber dejado en
privado
no sé por qué no lo no lo [__] No lo
pensé no lo pensé no lo pensé y los
borre
Javi hablará del vídeo
de Alberto
Javi hablará del vídeo de Alberto a ver
yo es que al igual que ha dicho Albert
al igual que ha dicho Albert
lo primero que no quiero darle ya ningún
hueco ni lo va a tener a ciertas
personas en mi canal no lo van a tener
no van a tener ese hueco vale solamente
responderé a unas cosas cuando pueda
comentarosla responderé a ciertas cosas
vale protagonismo No porque se ha
regalado aquí una cosa que no tenían y
ya no voy a ser más tonto no Y tanto
este canal como el telesalseo va a ir
dirigido únicamente a ser profesionales
hablar de YouTube es conocidos hablar de
famosos vale de la tele noticias de la
tele y no se le va a dar más lugar ni
más regalo no se le va a dar más vale
hay una cosa a la que tengo que
responder evidentemente pero será cuando
cuando pueda vale
confiar en mí que ya me conocéis que yo
hago las cosas bien vale No se le regala
Porque si se juega sucio si se juega
sucio con amenazas con estafas y con
cosas por el estilo ya no estamos Al
mismo nivel
Bueno yo creo que en el mismo nivel
nunca hemos estado pero no se puede no
se puede porque en cualquier momento
te puede meter un strike por copyright
no puede reaccionar si yo así no juego
yo juego con las normas legales de
YouTube vale sin más entonces aparte
cada vez que nosotros con nosotros
nosotros y esto no quiero que suene a
sobrada pero la repercusión que tenemos
nosotros la fama que tenemos nosotros la
gente que a nosotros nos ve las
oportunidades las puertas que se nos
abren no las tienen todos vale que tiene
picos de visitas porque pone es una
mentira sobre un programa o porque pones
un título que engaña la gente bueno
puedes tener picos de visitas pero la
repercusión y la y la notoriedad que
tenemos nosotros no la tienen Vale
entonces voy a apoyar el vídeo de Albert
Bueno sí claro por supuesto que apoyo al
ver pero si es que al ver es maravilloso
vale si es que al ver es maravilloso he
puesto solamente tres clips en Twitter
porque me parecía que
me parecía que no mostrarle mi apoyo al
ver con el detalle que ha tenido
simplemente de mencionar una cosa que
era de ley o sea de ley literalmente
está el tema legal y luego están los
temas que no son legales vale o sea
decirle a una persona que le quieres
echar a los perros y decirle a una
persona es que no me voy a meter vale
porque ya os comentaré vale pero yo creo
que lo que dijo Albert Con todo el
respeto del mundo
[Música]
fue lo más lógico que diría cualquier
persona con dos dedos de frente
y que la respuesta que le hicieron fue
los trozos que yo vi sin verlo entero
solamente el otro que yo vi
desproporcionado como él ha dicho en el
vídeo o sea es como cada vez que te ves
encerrado haces un directo
desproporcionado el otro día se te pidió
con toda la educación del mundo
simplemente que pidieras de culpa sobre
una estafa que me intentaste hacer y un
engaño y de repente empiezas a esparcir
[__] y amenazar con copyright No
hombre no se te está hablando con
educación y se te está pidiendo esto
sabe Pero yo entiendo que cuando una
persona se vea acorralada y sin ninguna
otra salida pues ya no merece la pena ni
debatir con él porque si ya no debatía
en un principio ya en esos términos vale
en esos términos Pues yo prefiero
que no tenga más lugar las cosas que ha
dicho al ver pues las más lógicas del
mundo Mira
nombrar más Lo siento pero no os
preocupéis que nos vamos a nombrar más
aquí
lo mismo
aquí lo mismo no se va a mencionar más a
nadie vale solamente hay una cosa
[Música]
solamente hay una cosilla que ya ya os
comentaré y hablaré cuando pueda hablar
vale
es que hay personajes que cuanto menos
protagonismo
porque yo escuché que podía de salvar la
vida no sé quién porque todo el tema
profesional
una primera parte que fue la que fue el
tema Me intentaste engañar para
quedártelo todo y ya está no hay más no
hay más vueltas que luego te avergüenzas
que no lo quieres reconocer Bueno pues
ya está no quiero la segunda parte
porque ahora decimos la vida y no lo ha
hecho al vernos a la vida hijo
en serio no vas se me ha dicho
el otro día no no ha entrado en el
conflicto de la entrevista
exactamente Albert no ha hablado de
youtubers
sinceramente si por una parte decimos Es
que esto es conocido
tienes que tener mucha memoria vale
sé que no se puede negar la realidad
vale o sea cuando tú estás mintiendo al
final caes en contradicciones y ya está
pero si es que no hay más Es que mira si
la versión es la que desde el primer día
y aparte ya está si es que me impidieron
el número por teléfono por la mañana
vale Y lo de Málaga no tiene nada que
ver ni con una primera parte ni con una
segunda parte son historias que se
inventan para no dormir vale sin más
bueno
Esto es fuerte vale esto es fuerte
el juego el juego
que se quiera calificar fue ella me lo
mandaron el clip vale No sé si os
acordaréis de una señora que
que se asustó porque no sabía lo que
eran relatos sexuales no fanfic y se
asustó muchísimo con un relato sexual
que hizo erótico sexual no bueno sí es
sexual también no erótico que hizo
Kalimán puro humor puro cachondeo y de
repente esta señora pues me mandaron
unos clips el otro día que fue vamos era
la señora
diciendo unas barbaridades tremenda vale
Y de repente le dice a su chat A ver
venga Chad qué con qué calificativos
definiríais al oliveira imaginaros el
chat ping ping ping ping eso es una
conducta
que no está permitida pero ni en YouTube
ni en ningún sitio vale ponerle usted de
una definición a esa conducta O sea
imaginaros que yo aquí se me ocurre eso
en vez de hacer lo que hago siempre que
es moderar y a todos los moderadores
saben las instrucciones que tienen y Oye
no falteis el respeto a nadie incluso es
reñido cuando alguien le ha llamado a
otro YouTube estafador tienes cara de
esto tiene o he reñido y está grabado
Vale pues imagínate que yo aquí cojo y
digo Oye
a este ponerle un apodo cómo lo
llamaríais ustedes si lo tuvierais
delante o sea es exactamente lo mismo
que hizo la revista lecturas con Rocío
Flores no creo que fue No que dijo Oye
mira aquí Rocío Flores cómo le
llamaríais Si no tuviera delante algo
así no como Bueno pues el chat fue pim
pim y además durante todo el chat
durante todo el directo se afirmó que es
una cosa que la están afirmando varios
de esa comunidad en Twitter y en
Twitter y te lo diré
en Twitter y en
vídeos de YouTube
que yo me he criado en las 3.000
viviendas de Sevilla que es un barrio de
Sevilla bastante conocido no
lo primero que es mentira
básicamente porque todo el mundo sabe
cuál ha sido mi barrio
no es el que vivo ahora evidentemente
porque ya me compré la casa en otro lado
pero todo el mundo sabe de dónde soy yo
todo el mundo sabe que soy de la
Macarena pero si fuera si fuera de las
tres mil viviendas cuál sería el
problema
si yo claro me encantaría que fuera Me
encantaría darle una vuelta por las 3000
viviendas y que nos explicará Mira cuál
es el problema si yo me he criado aquí
porque no he tenido otros medios
qué pasa con la gente de las 3000 tienen
algo malo
Qué pasa qué es lo que estás diciendo
con que soy de las 3000 que no lo soy
vale Pero vamos he tenido compañeros
amigos
hemos tenido amistades allí que es como
que no pasa nada qué pasa
yo me gustaría una explicación sobre Qué
pasa si soy de las 3000 Qué pasa cuál es
el problema
evidentemente
tú pedirle a tu chat venga Chad cómo lo
definiríais con una palabra
y nada Lo único vale que esto sí me
llamó la atención el otro día en el
directo que se le escapó Amador
Amador se puso a firmar que le hubiera
gustado que la entrevista en vez de que
Amador estuvo haciendo lo que estuvo
haciendo en vez de estar viendo a su
hija en la entrevista que dio vale una
entrevista súper bonita súper
profesional y Amador haciendo lo que
estaba haciendo vale Amador se puso a
firmar que a ellos le hubiera gustado
que el directo fuera la entrevista a
Rosario que fuera en un canal donde no
iba a ser la entrevista igual Ni iba a
ser profesional ni va a ser bonita ni
nada y Rosario
pues ya le ha dicho Amador por lo visto
por activa y por pasiva que no que ahí
no quiere entrar que es un canal donde
se les insultaba a todos hasta que se
vio el filón me entiende o sea y esto
nunca lo habían dicho y ahora de repente
el propio Amador lo suelta no y me da
una vez mala razón en todo en todo
simplemente vale otra cosa
al ver por teléfono Rosario
Bueno reventamiento al nivel de que
incluso tenía controlada las visitas que
tenía uno y el otro estaba controlando
las visitas que tenía la entrevista es
como te ibas a comprar un contenido con
el otro
invento
explicaciones entre ellas Rosario elige
libremente
lo saben lo que pasa que no lo va a
reconocer nunca públicamente para
la gente es que yo no voy a entrar más
en eso y ya desde aquí lo he dicho vale
igual que le han dicho carismá igual que
le han dicho Albert le han dicho mucho
no se le va a dar más lugar vale Por qué
Porque cuando no se le da lugar en
nuestros canales están con 3000
espectadores me entiende y además para
que yo ya he demostrado todo lo que
tenía que demostrar me pueden dedicar 25
de insultos y de amenazas
todos los días que mi verdad es la
verdad y la que se cree todo el mundo y
es la verdad única verdad que hay que
tiene lógica vale pero que de todas
maneras el otro día tío es que ante esa
comunidad ya no puedes hacer nada Le
puedes poner delante lo que sea que no
van a no van a salir de ahí para qué te
vas a esforzar para qué voy a perder mi
salud mental y mi tiempo Yo estoy ahora
muy ilusionado con la salsería yo estoy
ahora muy ilusionado con muchas cosas
que se vienen y solamente voy a
contestar a una cosa cuando pueda Vale
ahora no cuando pueda simplemente vale
[Música]
iba a decir algo más no Nada es que
había un clic que puso no me acuerdo si
fue Hero o algo así no jero creo que fue
en el que le llama entra no sé si fue el
mismo directo que me dedico a mí o en el
que le dedico al ver no que llama una
seguidora por teléfono y dice tú eres
nuestra luz tú nos congregas no como lo
que tú eres nuestro no sé era unas
palabras está en el Twitter no sé si es
de Hero de Emilio o alguno de estos que
dije yo este de verdad por Dios o sea
era un click que decía sí porque tú eres
la luz que nos ilumina lo que tú digas
es lo que nosotros no sé era un brutal Y
ya dije yo no voy a entrar más vale
entonces que ese apoyo
que se apoyo al ver tiene todo mi apoyo
pero no es que tenga todo mi apoyo es
que Os pido a todo por favor que os
suscribáis a su canal que le deis like a
su vídeo y que os suscribas a su canal
porque me parece una injusticia que por
decir una cosa lógica a una persona que
estuvo desafortunada
se le se le tiren se le tiren encima
porque a él sí que le ha enganchado a
los perros no al ver no toma pum 700 800
suscriptores menos
cuando no se meten nada está haciendo su
trabajo y tal Entonces nosotros a lo que
es a youtuber a la comunidad youtuber no
le vamos a dedicar nada
nunca más vale No le vamos a dedicar
nada Lo único que sí voy a contestar es
a otra cosilla que ya veréis lo que es
vale Y lo entenderéis
[Música]
iba a decir algo más pero no me acuerdo
que lo iba a decir
[Aplausos]
[__] es que iba a decir otra cosa más
pero no me acuerdo que es lo que era
básicamente eso que nosotros vamos a ser
profesionales me voy a centrar en el
contenido de los youtubers vale de una
manera profesional vamos a dar unos
cambios aquí en el canijo en el
principal en todos los canales estamos
haciendo cambios y lo vamos a petar y lo
vamos a petar vale dejarme tiempo
Solamente eso vale dejarme tiempo
jh se ha tomado muy mal el vídeo de
Dallas vale No sé si en el
no sé si en el vídeo de dala
decía alguna cosa más es que no lo vimos
entero vimos lo vimos el trozo que vimos
ayer vale Javi yo tuve nunca me notifica
tus directos justina A lo mejor es
A lo mejor es que no tienes las
notificaciones activadas la campanita
A lo mejor que no tienes la campanita
vamos a ver unas historias que jh no
no tardó en borrar
cuando explota Cuando se entera del
vídeo de dala yo creo cuando lo ve no sí
tengo Javi Bueno pues por si acaso
revisarlos por si acaso revisarlos
A mí tampoco me entero por la noche de
Twitch
Bueno pues más o menos el horario a ver
hoy es que me he liado con el tema ese
de la apelación de la salía tío tío
rarísimo rarísimo a ver he cogido Fíjate
lo que hice No eliminé cuando creé la
sal sería que lo tuve que Haber puesto
en privado pero lo eliminé no sé me dio
no los quería esos vídeos los eliminé No
porque no iban a tener nada que ver con
la calidad ahora nueva no de la sal
sería y en vez de
espérate luego lo cuento vale para que
el extracto no quede con mucho relleno
mejor no
os lo cuento luego vale o hago un
extracto hago un extracto de eso
para qué No aquí le importa eso No
Hola Javi conoces la historia de anuji
un canal de clips de Twitch que creó un
poco de Twitch es una movida curiosa
empezó como promocionar streamers
pequeños pero acababa siendo solo
amiguitos suyos y murió rápido No
mándaselo a luar porfa
mándaselo a lugares
pero que lo que os iba a contar que
resulta que me mandaron la el email esta
tarde
justo cuando iba a empezar a trabajar de
que me quitaban la monetización de la
salsería por eso no porque no cumple con
los requisitos pues elimina todos los
vídeos no cumplas ahora ahora cuando se
actualice pues ya cumpliré de nuevo las
horas pero es volver a solicitarle
volver a esperar entonces me daba la
opción de apelar y lo he apelado y en la
apelación en vez de
en vez de ser una apelación normal y
corriente
me pide que le grabe un vídeo y les he
tenido que grabar un vídeo explicándole
Mira esto es así estos asados
no había visto eso en la vida en todos
los años que llevo aquí en YouTube
familia jh se ha tomado muy mal el vídeo
de Dallas review jh no está preparado
para la fama eso es una cosa que yo
opino vale lo dije ayer es una persona
que en el momento que las he puesto a la
fama pues está haciendo cosas que no se
pueden hacer punto número uno dar
mensajes que no se pueden dar Dar
mensaje No es que no se puedan dar es
que no debería ni siquiera tener esos
pensamientos pero bueno
vamos a alegar que es una persona que no
ha convivido en una civilización y en
una educación normal y corriente vale
pero hombre no es una persona que esté
ahí para influir a nadie no Y para
difundir mensaje y punto número dos no
la avaricia y la ratería que estás
haciendo con el tema de pedir dinero la
foto yo que sé unas cosas muy raras no
pero bueno se ardió se ardió jh con el
vídeo de Dallas y ha explotado en unas
historias de Instagram que no tardó
apenas en borrarlas
sea idéntico y que uno verdaderamente no
invente un personaje que uno
verdaderamente se muestra tal como él
que sí que uno aprenda a ser humano y
aprenda a vivir la realidad en esta red
que si uno está triste y le y lloró yo
creo que a lo del personaje se está
refiriendo con que Dallas hacía a ver se
refería él como personaje pero se
refería a él como personaje cuando
cuando él se pone a decirlo de bendición
todo es bendición no le pide pasta a la
gente bendición Bendiciones bendiciones
todo esto no lo regala Dios todo esto es
de Dios vale
un sentimiento y que quien nos prohíbe
no soy ser humano y Todos somos seres
humanos y eso es lo que molesta que
muchos piensan que estas redes tiene que
abundar lo malo y tiene que abundar las
mentiras y las falsedades y tiene que
abundar el querer camuflar y callar no
uno puede tener ese derecho
independientemente
la libertad de expresión sí existe pero
la libertad de expresión termina en el
momento en el que tú estás dando un
mensaje de que vas a ir al infierno por
ser gay
ahí se termina la libertad de expresión
tuya porque eso es un mensaje de odio y
sé que cometo errores Sé que soy pecador
Pero dijo que jh no está preparado para
ser famoso por el tema de la
responsabilidad moral entiendo yo que
uno no tiene que uno tiene cuando tiene
mucha gente justo lo que Estoy
totalmente de acuerdo con él yo pienso
Exactamente lo mismo ylenia no he visto
el vídeo de sobre jh yo iba a grabar un
vídeo de jh pero creo que ya no lo voy a
grabar porque es que ya se están pasando
los días hoy no voy a poder grabarlo
porque luego tenemos directo en la en el
telesalseo y ya grabarlo mañana me
parecería una barbaridad porque es
tenerlo pasado Belén Muchas gracias así
que creo que el vídeo de jh no sé si lo
haré independientemente
bueno Y entonces durante las historias
por medio de las historias va
compartiendo mensajes de sus propios
seguidores
como diciéndole Ay Dallas en el lío que
se ha metido lo tiene [__] con las
difamaciones que te ha hecho eso no se
puede decir que sí sabes hayan porque el
pensamiento que tú estás generando
cada vez que dice hayan se decide al
Dallas yo no sé qué [__] ha leído que lo
llama hayan hayan hayan te enteras hayan
O sea no ha leído bien el nombre y le
llama Allan viento de racismo y no
solamente racismo
también malinterpretando es un
comportamiento de racismo toma ya se ha
aprendido el cuento eh ha venido a
España y es aprender el cuento rápido No
tengo no tengo argumento
racismo
libertad de culto Tú sabes que yo tengo
una libre derecho a la libre expresión
hoy que te caí mal hayan porque soy
negrito
o te cae mal porque soy negrito a ver
qué [__] en qué momento se ha dicho ahí
vale
No sé por lo menos los trozos que yo he
visto del vídeo lo que se está
criticando es la homofobia
las mentiras no el tema del dinero
llegar a un restaurante como vimos allí
no Y en vez de querer pagar yo te puedo
pagar con promoción y allá por favor te
lo digo o Borra ese video o yo ya mismo
Apenas llegue a Colombia mi asesoró con
mi abogado y te denuncio allá
cagadísimo el dala seguramente no
y te denuncios porque están generando
estás hablando cosas sin sentido hasta
me está tratando y asesino allá Me estás
tratando de Asesino pero si si él hizo
un Tito diciendo Yo maté a mi hermano
yo maté a mi hermano
por favor o bajas ese video de YouTube o
yo mismo levanto cargo contra ti con
todo el respeto que tú te mereces hayan
porque no te conocía Yo no me meto con
nadie y tú estás difamando mi nombre y
estás mostrando como si yo fuera bueno Y
con todo respeto no Aunque no lo quería
nombrar pero por ejemplo por ahí
apareció un tal allá allá
ni lo conocía porque ustedes saben que
yo no conozco a la mayoría de haya
hayan review
hayan sin filtro la verdad alas se
sobrepasó con jh como suele hacerlo con
varias personas por sus creencias la
Salud Mental es un tema de respeto que
incluye a todos por igual nos estamos
acostumbrando a difamar y a juzgar a las
personas sin conocer su realidad es muy
cierto que jh no le busca problemas a
nadie dijo cosas bastante pasadas de
tono y delicadas que pueden poner en
peligro la vida de jhh incluso
que pueden poner en peligro la vida A
ver no he visto el vídeo completo no
quiero decir a lo mejor pero que pueden
poner en la vida el peligro
Javi eso le explicó jh que cuando pasó
lo de su hermano él tenía año y medio el
mundo de Nat pero eso fue una cosa que
contó después que no cuadraba con la que
contó primero
pero de todas maneras si tú tienes un
vídeo unos tips y demás diciendo Yo maté
a mi hermano no le veo mucho sentido a
que tú denuncies una cosa que te digan
asesino no pregunta eh No sé así como
imaginándome el juicio
imaginándome el juicio de este hombre
diciendo que los gays van al infierno no
sé qué que mató al hermano porque no sé
qué Porque no sé cuánto y que él era
especial
no le veo yo recorrido pero bueno a lo
mejor sí
hayan sido pan visito
dejemos ya tantas cosas y verdaderamente
ustedes piensan que yo soy un personaje
si verdaderamente se pasó un poco Dallas
Y eso que soy Bambi No pues yo la parte
que vimos ayer no no
yo la parte que vimos ayer no
si hay otra parte de verdad ustedes
están pensando que yo estoy usando el
nombre de Dios para lucrarme entonces
propongamos no soy mismo a eliminar
todas mis cuentas eliminamos mi cuenta
de ti todo mi cuenta de Instagram
empecemos ya a denunciar Y ya y acabemos
ya con esto porque hay que a cualquiera
parecido que que ni siquiera sabe quién
soy yo que ni siquiera este van y le
creen lo que cualquiera parecido dice
ella respeten Pues que yo soy un ser
humano respeten Pues que yo me estoy
esforzando Primeramente por transmitir
de Dios y segundo por convivir con
ustedes o vayan pues miren cualquiera
parecido o cualquier persona famosa si
comparten como yo comparto con ustedes
vayan miren pues quién se limita Y quién
toma su bendito tiempo para estar con
usted constantemente vayan pues que no
que cobra por esto cobra por los otros
es que acaso nosotros no lo hacen acaso
nosotros no viven también de publicidad
pero no de cobrarle las fotografías a su
fan lo bien manipular y no cobran por
tantas cosas pero no por pedirle fotos a
los fans pero bueno a ver es parecido a
lo de Realmente si lo pensáis aunque sea
de otra modo con otra modalidad es un
poco parecido a lo de pedir dinero por
saludos
que tú puedes pedir lo que a ver no es
ilegal Claro Mira estoy un poco de
acuerdo con lo que dijo West Cold que lo
grabé para el noticiero de hoy y decía
West call el problema lo tiene quien le
pagan por pedirle la foto ya no el por
pedirlo sino quien le paga por pedirla
vale Yo no veo bien yo no veo bien pedí
dinero porque tú ya gracias a esa gente
gracias a esa gente tú estás ahí no Y te
estás dedicando a lo que te dedicas y
eres rico Ahora no
digo yo vale
ahora también los ojos que
independientemente la gente que me
conoce sabe cómo soy yo y cómo me estoy
entregando Y cómo me estoy esforzando
mire la hora que él
Dallas Tienes mucha razón en el vídeo
pero hay videos de monos en el vídeo de
Dallas Y eso podría interpretar como que
le dice mono
Silvia Muchas gracias si le ha puesto
vídeos de mono pues sobra claro no lo
vimos ayer esa parte pero es por el
físico o sea se mete con el físico como
eres un mono
o es por el comportamiento
y los pensamientos porque yo me acuerdo
que una vez me sacaron un clic y es como
Mira no es que esta gente ni siquiera
una vez me pusieron no me acuerdo si le
estaba llamando yo sí mi mamá Messi
[__] no me acuerdo lo que era y es como
Sí sí es racista el comentario de
racista si le está llamando simio por la
apariencia física y por la nacionalidad
Dallas dice que el bienestar familiar es
una cárcel de menores y ahí se equivocó
además que el editor de Dallas pone
muchos memes de negritos
bueno no los he visto eso no te puedo
decir me estáis diciendo que en Twitter
ha puesto el algo
es lo que te digo yo una vez me estaban
echando en cara un clic de algo que
Messi chango No creo que fue que le dije
Messi chango no y es como es por la [__]
mentalidad
estábamos peleándonos los dos y dentro
del contexto era válido
me acaba de salir una cosa en Twitter
que no la voy a compartir pero me chigué
con ando a ver qué es lo que es lo que
explica Dallas
no encuentro nada
no no pone nada sobre esos comentarios
Ah vale Sí sí Mira mira mira mira
hicimos famoso a la persona equivocada o
sea este sería el meme no
este sería el meme vale
en serio Cómo estás tan loco para ver
algo racista ahí estaba hablando del
centro de menores con delincuentes
juveniles representado por gorila por su
agresividad Y jh en este caso sería el
que se toma la selfie
Javi tiene que ir al fiestón de Dallas
ya lo he explicado no voy porque es un
miércoles de todas maneras ahora mismo
tampoco podría ir aunque no fuera un
miércoles O sea no podría ir aunque
fuera porque tengo tengo a mi padre con
una con una con una cosilla vale que no
me puede echar una mano con los niños
cada cada quien ver racista lo que
quiere ver pero a ver si esta sería que
lo hubiera puesto a él como un mono no
al que seas el selfie
para mí
racista sería
que lo hubiera llamado que es un mono
porque es negro no
lo del bienestar si patinó un poco que
es lo del bienestar
crees que algún día verás a Dallas en
persona sí seguro justina vamos que yo
hubiera ido a la fiesta Si me hubiera
pillado en otro momento yo hubiera ido
Claro que voy voy coge un vuelo hecho la
noche me lo paso pipa y luego vuelvo no
pero
pero ahora mismo no puedo
una cosa que no sea de máxima prioridad
no puedo
Javi es que dijo que el bienestar
familiar es una cárcel de menores Siri
es un reformatorio Y qué pasa no lo es
el bienestar Familiar no es una cárcel y
lo del veneno es verdad Igualmente está
diciendo que los compañeros son monos
porque son monos por el comportamiento
ha dicho él y por la delincuencia no
hay falta de tacto en la imagen y en
todo el vídeo de darlas la verdad la
parte que nosotros vimos no
el lugar donde estaba era un
reformatorio
Pues si estaba en un reformatorio porque
habían hecho algo no
pregunto
son hogares de acogida a ver él dijo que
estaba en una casa de acogida pero
Dallas decía que no que eran
reformatorio
Javi fototecas o me voy Edgar tenemos
una edad te lo haría eh te lo haría Pero
no quiero que la gente se vaya a los
demás
sí es una cárcel jh trata de ocultarlo
es un manipulador
dijo cárcel de menores relatos pero
cárcel de menores entiendo que es una
forma para que la gente entienda no
lo que es un reformatorio no
qué era una casa de acogida en plan
porque no tenía sus padres y tal o un
reformatorio porque se portaba mal
se supone que con un año no te mandan
Ahí vas a una casa de acogida un poco de
todo
bienestar familiar ocupa los dos puestos
de orfanato reformatorio Ah o sea que
depende el caso no
debería estar durmiendo y mañana tengo
que madrugar por ir al Barcelona y lo
hago por ustedes no porfa ni no por
dinero así que ya somos tanta abogada y
ya y eliminemos todo esto listo
muchachos ya ya ya ya ya seguí firme yo
voy a seguir adelante yo a seguir
demostrando que uno sí puede salir
adelante y que uno sí puede emprender y
que independientemente lo que la gente
diga Yo sé que a veces afecta pero voy a
demostrar que aunque todos hablen y me
critiquen Aunque todos Sí muchas gracias
ni siquiera conocerme yo con ayuda de
Dios puedo demostrar de que uno sí puede
marcar la diferencia haciendo las cosas
bien trabajando progresando y voy a
trabajar más de lo que vengo trabajando
con mi empresa voy a llegar a lograr con
ayuda de Dios que el nombre jh se
conozca y suene por todo el mundo se
acordarán de mí muchachos nunca se
olviden que yo jh de la cruz un joven
cristiano de la un joven que no tenía
nada no no si el nombre está sonando
todo el mundo eso sí que es verdad si el
nombre sí que es verdad que está sonando
en todo el planeta va a lograr cosas
grandes de la mano de Dios porque estoy
aquí gracias a Dios Y gracias a muchos
de ustedes hay que verdaderamente
la mano la mano la mano no se os ha sido
de Dios que uno puede ser auténtico que
uno puede crecer y que uno puede lograr
grandes cosas si se lo propone Y si cada
día hay perseverante haciendo las cosas
bien pensando en el bien y pensando en
los demás a veces sin importar lo que
uno necesita sino lo que los demás
necesitan porque les digo también que
molesta que uno sea auténtico que uno
sea idéntico y que uno verdaderamente no
invente un personaje que uno
verdaderamente se muestra tal como él yo
sí que uno aprenda a ser humano y
aprenda a vivir la realidad en esta que
si uno está triste y lloró por un un
sentimiento y que quien nos provee no
soy ser humano y Todos somos seres
humanos y eso es lo que molesta que
muchos piensan que estas redes tiene que
abundar lo malo y tiene que abundar las
mentiras el falsedades y tiene que
abundar el querer camuflar y y callar no
uno puede tener ese derecho
independientemente sé que cometo errores
Sé que soy pecador pero
independientemente porque es un pecador
él también como los gay les digo también
que también Hey muchachos muchachos
Recuerden que todo es una bendición
recuerde si Dios conmigo quien contra mí
renunciar no puedo aquí ya hace su papel
sabes mira si veis aquí veis aquí cuando
está con la bendición aquí ya es su
papel
aquí ya es su papel de internet recuerde
quién contra mí
renunciar no puedo
tomé la decisión de estar aquí y aquí me
quedo muchachos aquí seguiré firme y
adelante compartiendo alegría orando por
ti animándote compartiendo día a día
como siempre lo he venido haciendo
Entonces vamos para adelante vamos para
adelante se ha [__] sabe o sea ha
tenido el momento de enfado el momento
de explosión pero luego con el luego con
el tiempo se ha calmado y ahora ya
vuelve a su papel de todos una bendición
somos hijos de el papel meme
el papel meme vamos para adelante
en honor a la verdad Dallas y se burló
de su aspecto y seamos honestos Dallas
odia a todos y todo lo que se relacione
con la religión cristiana
la religión de jh es un mensaje de odio
es libertad de culto
decir que a ver en el momento que tú
estás diciendo que una persona
homosexuales
son pecadores y está y va contra Dios y
es antinatural y todas esas cosas
tú estás dando un mensaje de odio no
estás diciendo que esa gente se van a ir
al infierno como Si estuvieran haciendo
algo malo vamos a ver cómo van a estar
haciendo algo malo gente que lo que
están haciendo es amar tiene toda la
razón es alguien auténtico es la única
persona que cobra por fotos y videos
bien hecho jh Bueno no es la única
persona eso los ratones colorados ya
existía el risita no sé si os acordáis
de él de ese también se decía que cobra
un euro por foto en la época que
[Música]
Cómo vas a decir que unas personas por
ser homosexuales van a el infierno van a
ser castigado por Dios Qué tipo de Dios
Entonces tienes tú
O sea tú tienes que castigar a las
personas que roban que estafan que
Asesinan
que violan
Pero porque aman
O sea no tiene sentido ninguno Recién
entro Javi y oigo al señor este decir si
los gays somos pecadores y el pecado lo
cometería la madre de este señor
trayendo al mundo semejante personaje
cara frustrada cara pensativa cara
atemorizada bueno pues tampoco creo que
sea necesario Alejandro ese comentario
Ya está tiene que haber toda la vida me
imagino
Javi responde por favor si una mujer
se acuesta con su hermano con sentido y
protegido tendrías un problema con eso
ayer vi un tweet de gente
[Música]
Y yo sin enterarme del directo cachis un
beso Pili Muchas gracias reina por el
súper chat ayer había un tweet de un
pavo que estaba diciendo que habría que
abrir ese melón que nosotros hemos
estamos que el ser humano ha rechazado
el insecto sin ningún tipo de lógica
sabes y estaban debatiendo ese esas
cosas en Twitter que porque el ser
humano no se puede casar con su madre
con su padre o tener relaciones con sus
primos hermanos y es como
la propia naturaleza la propia
naturaleza ya te hace rechazarlo de por
sí el insecto claro todo lo que sea
familiares de primera línea yo he
conocido eh yo he conocido gente que ha
tenido relaciones
duraderas con
comprimos con hermanos no comprimos con
primos hermanos
varios además he conocido varios Además
no es ilegal no es ilegal
Javi yo no entiendo porque a las
personas les molesta eso del infierno y
el pecado si son los primeros que dicen
que no creen en Dios el pecado Es un
término religioso en fin la hipocresía
no Aunque tú no creas Y aunque tú no
creas en los pecados en el hecho de que
él se esté refiriendo a un acto
como ser homosexual como un pecado él lo
está calificando como de crimen lo está
calificando de algo malo me entiende O
sea no porque no creas no le das
importancia al comentario él lo está
calificando con algo negativo como si
fuera algo contra la humanidad me
entiende
Javi lo que estás diciendo es
literalmente
lo que los homófobos dicen no es natural
no te estoy diciendo algo un hecho
completamente objetivo vale o sea no es
lo mismo que dicen los homófobos vale
nosotros por naturaleza
rechazamos y no te atrae y no te atrae
ni te puede atraer nunca una persona
de tu primera línea de la familia ni de
los primos tampoco que los primos no
serían primera línea no no Bueno hay
muchos que los primos
es lo que estoy diciendo hay mucho que
los primos pero de primera línea o sea
tú no vas a ver a tu hermano nunca con
los ojos que ves a una persona que a lo
mejor tenga el mismo físico en la calle
no lo ves No sale y hay algunos animales
que también hay algunos animales que
también y creo que es algo genético de
por sí creo que tiene que hacer que
tiene que haber alguna aplicación
genética de por sí pero bueno no te sé
debatir eso a mí personalmente pues no
me parece en primer lugar Porque ya de
por sí por lo visto bueno no acaba bien
o sea tú no puedes tú no puedes
reproducirte con gente de tu familia no
acaba bien porque hay un patrón de genes
que no se forma el solo hecho de hablar
o pensar en el incesto o imaginarte a ti
en relaciones con tu familia te da asco
porque es algo que lo tenemos
es algo que lo tenemos tiene que haber
alguna aplicación genética pero claro te
da asco te da rechazo pero aparte que tú
no puedes reproducirte con gente de tu
familia tú no puedes reproducirte a ver
cómo poder puede pero no suele acabar
bien porque por lo visto hay una pobreza
en lo estuve leyendo ayer porque estaba
la gente debatiendo sobre eso en Twitter
no me acuerdo cómo se llamaba la cuenta
de Twitter que sacó eso pero era como
la gente lo rebatía de muchas formas
vale no te lo voy a rebatir yo porque no
sé pero
[Música]
es social más que genética a ver Es que
yo pienso que lo primero que cuando
alguien te dice que eres pecador es
porque te están diciendo que eres mala
persona lo digo viniendo de un lugar
donde muchos son religiosos
en el comer mucho es Gula lo cual es
pecado sin embargo eso no es un crimen
Así que pecado y algo ilegal no son lo
mismo Usan el pecado a pesar de ser ateo
cuando les conviene pero que de hecho él
tampoco cumple con los mandamientos
porque está la Gula y está la avaricia
está la avaricia también en uno de los
de los mandamientos estos no de las
cosas prohibidas de las religiones lo de
los primos vale para cerrar el tema
primero que Considero que tienen mucha
gente en el mundo en la que fijarte para
que te tengas que ir para un hermano
para un primo vale Pero bueno eso es lo
primero tienes mucho donde donde elegir
vale tienes razón el pecado no fue
parirlo fue que no le dieran una buena
Educación para que no vaya diciendo
semejantes barbaridades en público que
en españita Ahora son denunciables como
delito de odio voy a entrar para el
gimnasio Luego veo el extracto lanzando
besos un beso Rey podría eh podría
incluso ser denunciado por eso es verdad
que a Dallas no le gusta la religión hay
varios videos donde nos cachondeamos lo
digo porque también salgo en los Súper
chat para revolviéndose de la risa pero
siendo lo más objetivo si tu religión
dice que debes amar a tu prójimo y haces
esa clase de comentarios me parece
lamentable otra contradicción otra
contradicción con su religión Exacto
otra otra contradicción Exacto exacto
es genético más que social gente yo creo
que hay alguna explicación genética que
yo no voy a saber dar me entendéis ahí
no puedo yo contestar pero viejo sabroso
Muchas gracias faraday pero yo creo que
hay una por lo que estuve leyendo ayer
en los debates vale me encantaría
deciros que cuenta de Twitter fue la que
la que abrió ese debate
y para que vierais las explicaciones que
le daba la gente porque yo no no sé
debatido sobre eso no sé no sé debatidos
ahora mismo sobre eso tendría que
informarme mucho más pero creo que hay
una explicación genética Mira el pollo
el pollo el youtubero el pollo de
YouTube compartió el tweet
el pollo compartió el tweet yo conozco
Creo que matrimonios
hubo una
un chico que estuvo en
mi un chico que estuvo en mi instituto
que no sé si se casó con su prima creo
que se casó con su prima y creo que
tuvieron un bebé creo que el hijo que
tienen y está completamente sano y luego
se divorciaron con el tiempo y acabó mal
toda la familia porque eso también tiene
no que ahora luego se separan y ahora
acabas mal acaba peleado toda la familia
no en ese caso por ejemplo y
pero normalmente por lo visto hay un
riesgo porque los
el ADN la genética no forma el patrón
que tiene que ver De hecho Dallas habla
del incesto en el vídeo que hizo de jh
Sería bueno que lo terminaras de ver a
ver
Pues sí Oye quiero escucharlo
desde ser
un a ver
qué explicación darle son conocidos por
tener re verdaderos problemas de incesto
porque en las familias reales todo se
juntaban entre ellos y hacían muchos
hijos tenían con problemas Cómo fue por
ejemplo el problema que tuvo Carlos II
de España que lo llamaban el embrujado
porque tenía verdaderos de este de este
Rey habrá hablaban en el debate de ayer
de este de este Rey hablaban problemas
de incesto dentro de su familia Porque
los reyes todos se juntan con otros
Reyes y ahí había muy poquita diversidad
genética la falta de diversidad genética
como tener hijos con tus primos directos
o tus hermanos a veces Eso lo único que
provoca al final es posible es
mutaciones problemas congénitos
problemas problemas mentales problemas
graves de salud etc le pasa a los
animales y nos pasa a nosotros verdad no
Adán y Eva mágicamente tiene una
capacidad genética celestial de otro
mundo y además Adán y Eva Eran todas las
razas al mismo tiempo patético o sea de
verdad
Yo pienso lo mismo eh Yo pienso lo mismo
sobre el tema Adán y Eva No no es así es
una realidad es una realidad científica
Porque si es logrado todo esto lo doy
gracias a mí tanto si logras gracias a
Dios Y gracias a ti a esa personita que
verdaderamente sí me conocen que
verdaderamente Sí me han conocido desde
quizás hace un año dos años tres años
desde quizás hace poquito y dicen
verdaderamente
independientemente lo está logrando está
haciendo algo que no todo mundo hace
entonces muchachos vamos para adelante
porque
pues Capaz que la nueva ley trans prevé
multas para los que dicen esas cosas de
que los lgtbiq XD son pecadores Además
del misgenderín y esas cosas sonrisa con
cuernos ahora sí que se me va la señal
en el gimnasio lanzando besos lanzando
besos lanzando besos
a través de la envidia quieren dañar lo
hermoso que nosotros estamos haciendo
porque somos la familia
somos una familia se han convertido
ustedes parte de mí y yo parte de
ustedes y nos vamos a dejar vencer nos
vamos a dar por vencido Cuando
verdaderamente la unión hace la fuerza
vamos a saltar un niño por favor qué
bendición Cuánto se une a la familia de
corazón lo veis ahí ya tiene su papel
ahí ya se ahí ya entra en el papel del
Meme
Qué bendición creo que hay como
camisetas incluso no de Qué bendición
Qué bendición
pero bueno en fin lo que os iba diciendo
aldalá se la sudado bastante resulta que
jh dice que me quiere denunciar por
decir que es homófobo y que él mismo
dijo sobre los gays adelante jh gázate
el dinero que le cobras a tus fans en
fotos por la calle para venirme a
denunciar donde vivo te hundes solito
que pensáis ustedes os estaré leyendo la
caja de comentarios
bueno en otro orden de cosas West call
también se ha querido pronunciar sobre
el tema y ha alertado de que ya sabía
que esto iba a pasar con jh al parecer
según me informan West Cold fue de las
primeras personas en sacar a este hombre
en pantalla y a traerlo a los String
y dice
Walk salió jh diciendo que era byte que
era todo una broma en fin que dice web
que
hay más clic que seguro que salen
hay más clic que seguro que salen que él
ha estado presente en algunas otras
burradas que ha dicho jh
hoy [__] que me ha asustado un vecino
que la está presente en cosas que ha
dicho jh todavía peores de las que han
salido y que seguro que ahora la gente
cuando empieza a remover a remover a
remover encuentra cosas peores
se ríe de la gente el jh claro es el Día
de la gente del jh pero sin ninguna duda
eh es muy fácil vender una falsa
humildad es muy fácil mentirle a la
gente y real huevón papi a la gente
porque le cuesta tanto entender las
cosas parce Y eso viene desde hace rato
eso sabía [__] lo que está pasando con
jhacha ahorita eso se sabía que iba a
suceder en algún momento bro porque
saben desde el momento que yo vi que
suba a suceder desde el momento que la
gente me decía Hey West
se quiere pegar de la fama de jh yo no
[__] cuando yo lo conozco desde hace
mucho desde antes de que ese juego fuera
famoso cuando o sea real o sea todos
esos videos que ahorita lo están fumando
eran videos que ya los de Colombia
sabían y él aquí no era funado Y saben
porque aquí en Colombia jota funado
porque todo el mundo entendía su
discapacidad porque perro puede [__]
enojes de los que quieran mantener una
discapacidad no sé si será un problema
si es que sea especial algunas pero
tiene una discapacidad y todo el mundo
entendía eso o sea que ellos asumen
Dallas sacó un clic de una entrevista jh
que no tiene desperdicio
[__] es que al final el video de Dallas
tenía para no perdérselo entero no
la nueva barbaridad que ha hecho jh tío
Pues no sé si se haré un vídeo de jh
estoy viendo que no para eh que el tema
el tema sigue para adelante
una entrevista
esta no a ver
me cogían digamos entre tres personas
que lo cuidaban a uno y lo cogían a la
fuerza uno le torcían la mano aquí atrás
duele claro lo que está escribiendo aquí
es una detención o sea cuando te pone la
mano por detrás Y te la ponen la espalda
Es para impedir que te muevas es que el
tipo que aquí encima lo explica como si
le estuvieran torturando en el centro de
menores y sería que él haría algo claro
entonces
hay que mirar el televisor Oye pues esta
entrevistas para verla eh estas
entrevistas para verlas
ahora que esta jh de moda todo el mundo
entendía el Por qué el huevo nacía sus
vídeos el porqué [__] [__] Qué
persona normal se va por un monte y
empieza a construir y arreglar una casa
abandonada que tiene dueño que puede ser
una casa de una persona que venga y te
demo porque se le metiste a la casa y se
quedó allá una semana barriendo y
organizando una casa que no era de él
dígame qué persona normal hace eso
brother nosotros acá nunca lo fumamos
por los vídeos donde hablaba del hermano
porque ese video ya era viral aquí en
Colombia qué hacíamos nosotros nos
reíamos porque sabíamos que eso era
falso eso no pasó él nunca mató al
hermano huevón dejen de ser idiotas
entonces solo una persona de España que
no conoce quién es jota H lo van a funar
hasta la chimba Es realmente complicado
saber a quién [__] haces famoso ahí
le doy la razón ya lo pongo en 1.5 ahí
le da la razón el problema es a las
personas que la gente hace famosa y hay
algo entre los streamers que es
demasiado
lo he dicho mil veces tío Lo bueno que
tiene el internet Con esto del youtuber
los streamers y demás es que mucha gente
que a lo mejor Antes no tenía la
oportunidad Ahora tiene la oportunidad
de triunfar con algo de su talento vale
Lo malo que muchas veces hacen famosos a
gente que estafa gente que
que te vende sobre estafas Hay
muchísimas estafas sobre todo hay
muchísima gente que utiliza la gente
para estafarla y piden dinero para cosas
que luego sabes lo que te digo no llegan
internet yo creo que yo creo que el tema
estafas es como un sello de internet
además vale gente que no yo lo llamo
como un rico un pobre harto pan No una
persona que tiene una mentalidad A lo
mejor
Ay como digo esto tío
una persona que a lo mejor ha tenido
mentalidad un poco delincuente toda la
vida vale Y que lo pones así yo creo que
esta es la mejor forma de definirlo una
persona que seas en Tusa hay mucha gente
que tiene mentalidades delincuente y
nunca van a cambiar vale Y de repente le
das un dicen que darle un cargadito a
Manolito y lo conocerás no le das dinero
y le das una buena forma de vivir y en
vez de utilizarla de buena forma [__]
Mira puedo ganar dinero honradamente
puedo ganar dinero haciendo lo que me
guste de [__] madre Bueno pues lo
utiliza porque su cabeza solamente
piensa en cosas malas vale muchas
gracias y como su cabeza solamente
piensa en cosas malas y en el mar y
hacer las cosas malamente engaña
Vale y utilizan por ejemplo este chico
este chico que es lo primero que ha
pensado cuando es famoso [__] estás
ganando 30.000 euros haciendo lo que te
gusta
[__] estás ganando dinero haciendo algo
bien
divirtiendo entreteniendo jugando
videojuegos te vas a poner a pensar en
traerte 500 euros más de España
pidiéndole foto a la gente que te da esa
visibilidad y que te puedas dedicar a
eso hombre pues este chico la mentalidad
que tiene a mí me da que pensar sí han
salido los moderadores diciendo que él
ganaba como 30 40.000 euros sabes hombre
chico a ver
tú ganando eso para qué quieres 500
euros 1000 euros más y quedar malamente
todo feo con la gente que está ahí o sea
si los chavales no te pueden pedir una
foto no te pueden pagar la foto que pasa
Ya no te la puede ya no te la pueden
pedir
o en un nombre que les da fama Yo jamás
había visto tantos streamer interesados
por venir a Colombia porque no venían
cuando los seguidores de ellos los de
aquí los querían tanto solo vienen
huevón porque sabían que les convenía
juntarse con ese huevón porque ese
[__] todo el mundo estaba hablando de
ello y para venir y quedar bien así son
pues literalmente un asesino o sea sin
exagerar un asesino huevón que yo
defienda jh no significa que yo esté
cambiando mi opinión de lo que yo digo
yo mantengo mi opinión de él pero aquí
sí está mal primero jota H no es un
asesino
así son pues literalmente
Quiero ver el contexto de Dallas cuando
lo dice
esta entrevista tenemos que verla
eh muchos Porque muchos ahora habéis
visto las escenas de él llorando
diciendo como un Pobrecito tipo muy
buenachón en realidad después de ver
este vídeo Vais a alucinar con la
cantidad de cosas que hizo y cómo es
literalmente un asesino o sea sin
exagerar y sospecho a través de lo que
él cuenta que estuvo en la prisión
literalmente un asesino Claro pero que
si él tiene textos diciendo que mató al
hermano yo maté a mi hermano
así son pues literalmente un asesino o
sea sin exagerar si un asesino huevón
está loco bueno que yo defiendo a jh no
significa que yo esté cambiando mi
opinión de lo que yo he dicho yo
mantengo mi opinión de él pero aquí si
está mal primero jota H no es un asesino
huevón él no es un asesino es una
persona que tiene problemas
van a ver una persona que tiene problema
puede ser un asesino y lo que pasa que
no es consciente de lo que hace o que no
controla no yo creo que a lo mejor la
definición de Asesino Es que creo que la
definición de Asesino es alguien que
va matando a la gente conscientemente no
que tiene una mentalidad en la que
prepara no el delito no como que lo va
cocinando y lo va Cómo sería la palabra
que lo vas gestando que lo va planeando
no
bueno no tendría por qué puede ser un
acto de repente tú puedes asesinar a
alguien con
tú puedes tú puedes matar a alguien con
un acto impulsivo o con un acto que no
tenías preparado
En todo caso homicidio involuntario
Claro pero como ha contado siete cosas
diferentes Tiene problemas ninguna
persona hace cosas raras como las que
hace el huevón de buena le hace cosas
que usted dice papi eso no es normal
brother Entonces eso ya lo conocíamos
nosotros aquí en Colombia pero lo que
hay que dejar más claro asesinos matar a
alguien punto bueno Está mal brother no
hay que ser muy inteligente para darse
cuenta que él es un personaje también y
los utiliza muchos de ustedes pero lo
que pasa es que la gente está muy cegada
se lo está diciendo una persona que lo
conoce antes de que sea famoso por favor
Yo no necesito ni la fama de él ni la
fama de este para entiéndaselo estoy
diciendo Yo me entiende él es una
persona que muchas veces hace cosas
involuntarias y empezó siendo una
persona que hacía cosas empezó a volver
famoso aquí en Colombia se volvió muy
viral Por qué por el que bendición y
porque era una persona ingenua cuando
empezó lo de Hey Las bandidas él en
principio lo hacía lo hacía verdad nunca
utilizó la religión para crecer Pero
llegó un momento donde él se dio cuenta
que le estaba vendiendo él una vez se
equivo con el nombre de una persona y
creo que el primer nombre con el que se
equivocó fue con Leandro lazapa que le
dijo Leandro la papa eso se volvió a
revivir al aquí porque Leandro estaba
pegado y todo el mundo le empezó a decir
la papa Qué pasó él empezó a hacer eso
con todos Dario Usted cree que él
involuntariamente el de Greg va a decir
él lo hacía Poza a mí me dijo apuesta él
hace su apuesta entonces
un personaje que antes era ingenuo pero
ahorita él sabe que no Él lloró los
squid games y a mí me dio es como cuando
ahora
hemos visto eso cómo ha pasado de cero
así en bueno de 100 a 0 en este caso en
nada en un rato
bendición recuerden bendiciones sabe es
su papel
Torres
como hayan muy bien
shizuka muy bien
me empezó a tirar mucho cuando no se
dieron cuenta que una persona que sea
fíjate tú que el el primer impulso que
hace ni siquiera es un acto reflejo en
un calentón Cuando graba esas historias
Porque él conscientemente ya está
diciendo mal el nombre de Dallas por la
cara pero ese hayan tiene que significar
algo seguro alguna palabra
algún sabes algún gentilicio algo que
utilicen por allí yo lo en Minecraft por
perder en un torneo todo el mundo papi
Esa fue la mejor estrategia que él pudo
hacer porque eso fue lo que lo mandó
mundial todos sabemos que eso fue lo que
lo mandó mundial sí o qué el después de
eso ancló el vídeo llorando en instagram
ancló el vídeo llorando en tiktok subió
el vídeo a Twitter Usted cree que una
persona que haya llorado realmente por
sentimiento hace eso y jh si Tuvo una
vida muy pesada huevón real él no fingió
tener una vida muy pesada huevón en
serio Tuvo una vida pesada huevón El
problema es que como pronunció el nombre
de Dallas hayan
una persona que no está cuerda al 100%
parce y una de las funas es donde una
persona que se quedó con él que yo la
conozco se quedó con él en la casa subió
un hilo largo y en esa parte ese hilo
contaba que una vez la familia jh le
sirvió comida J hjche en la mesa Dijo
que qué que no le gustaba que eso no le
gustaba delante de todos se hizo sentir
mal a la familia les voy a decir algo
perro que usted lo pueden buscar en
YouTube y eso está bien eso fue en
streaming la primera vez que yo conocí a
jh la primera vez él no era famoso
vuelvo a repetir yo era mucho más
conocido que él aquí dijo tache qué
quieres para comer y me dijo a mí no me
gusta la carne pídeme frijoles lentejas
y empezó a decirme que quería comer pero
me hacía una lista como si él fuera como
si yo fuera su trabajador y él fuera mi
jefe y yo tengo que sí o sí hacer lo que
él me diga eso está en streaming y yo yo
le dije botache pero vos Comes mucho Él
lo dijo real él lo decía de verdad O sea
él tiene actitudes que puede que ofendan
a personas que él no sabe que la ofenden
a mí yo porque Bueno yo yo leí la comida
normal la cosa es cuando tú le pides la
comida le das la comida le paga los
pasajes le paga la estadía porque
nosotros hicimos todo eso con él Bueno
yo hice todo eso con él le pagué pasajes
estadía lo recogí le di comida y nunca
dijo gracias me entienden porque yo en
ese momento entendía y sabía Con qué
clase de persona Estaba tratando todo
eso pasó en streaming él no entiende Qué
clase de persona tan famoso es y segundo
tiene algún problema oro real ahorita no
se han filtrado ni la mitad los vídeos
de él que se deberían que se van a
filtrar porque ya muchos aquí en
Colombia han visto vídeos muy hijueputas
de J H que uno dice papi nunca en mi
vida me lo intenté acercar a ninguno de
los streamers grandes y nunca en mi vida
Me interesó participar en sus eventos de
Minecraft listo Yo nunca lo busqué usted
nunca me vio a mí en un tweet
respondiendo algo el único tweet que
respondía los squid games fue por la
vuelta que había pasado con la liendres
lo respondí en broma y a mí me invitó
pues me mandó la invitación El Rubius
pero yo nunca estuve en eso entiende o
sea porque nunca lo necesite o la verdad
pues simplemente estaba yo en mi esquina
Cuando yo vi que lo invitaron a los
squid games se los juro por mi [__] yo
estaba que le escribía Comanche y le
decía bro es el peor error que vas a
cometer vas a ser famoso una persona que
no está preparada para esa fama y se va
a armar un mierdero y yo no le mandé ese
mensaje porque a mí me da miedo que el
[__] lo publicara y yo quedara como un
envidioso alguien así de [__] pero es
que yo sabía que esto iba a pasar hace
[__] lo meten en ese evento huevón
todo el mundo lo va a conocer y ese
huevón por las cosas que ha hecho lo van
a funar [__] le estuvo en un String
conmigo al lado donde dijo las mujeres
son inferiores a los hombres yo llego a
decir esa [__] real así como la dijo
él donde él decía que las mujeres
siempre van a tener que estar para los
hombres y las mujeres nacieron para
cuidar y estar eso lo dijo en Stream me
entiende o sea lo dijo así lo decía
porque la religión de él lo dice Hey es
la opinión de mí la verdad eso no me
parece la religión de él lo dice
inimunable
critica mucho las opiniones de las
personas es más cuando él dijo eso ahí
yo me acuerdo que todos nos cagamos de
la risa y que yo le dije Cota H te van a
fumar y a él no funaron en Colombia
porque todo el mundo sabe Con qué
persona estábamos tratando lo que pasa
es que en España y allá no sabían Qué
clase de persona era H porque no lo
conocían desde antes me entienden todo
lo que estoy hablando pasó en vivo y se
lo estoy recordando Porque mucha gente
no se acordaba de todo eso él estuvo en
el bienestar familiar y si y si se
escapó del bienestar familiar es más hay
publicaciones en Facebook donde se ve
que él estaba en el bienestar familiar
hay una publicación muy famosa donde se
ve que alguien lo publica porque dice
esta persona está desorientada y no sabe
que no encuentra su familia ni a su mamá
ni a su papá me entiende si hubo un
momento donde estaba bien rayado huevón
no está bien que digan asesino para
usted Usted sabe lo que es una acusación
de que tengan asesino huevón eso no va
perro
bien me parece que el man hace cosa bien
me parece que el man tiene su coso su
lado bueno me entiende Pero muchas veces
huevón es muy fácil que con el contenido
que haga dada se puede equivocar la
gente no entiende que uno se equivoca en
el momento era más cachorro ahorita
balas me cae bien donde me haga algún
[__] videíto así esas [__]
tenemos un problema bien grave papi
conmigo si usted me llega a decir
asesino si le pego sus tres Uy papi le
hago otro hueco porque es que no va que
a uno le ganan asesino me entiende eso
si no pega o sea la gente
cae bien pero si me hace un vídeo le
hago un hueco donde tenemos un problema
bien grave papi conmigo si a mí Usted me
llega decir asesino si le pego sus tres
Uy papi le hago otro hueco
más en el ojo
esto es un poco de leche y vos lo que ha
dicho o me lo parece a mí
es un poco de leche por lo que ha dicho
No no va que a uno me entiende eso sí no
pega o sea la gente está jueputa cuando
yo yo me reí Es que yo todavía no voy a
superar esa [__] huevón un [__]
se muere en Minecraft yo pongo un
[__] tweet Jajaja Y me cae un
[__] de [__] Cuando llego perro
estás viendo la estupidez de esto
la gente está ciega con está teniendo
Eso es porque le tienen un pesar papi
pero es que un pesar huevón que va más
allá eso de qué Y si voy a España y
cobro una foto él ya tiene vídeo Donde
ha cobrado por fotos Es malo otra vez
hizo como 50
porque cobra 2000 pesos por foto Hay
personas que son muy cercanas de donde
salgan y hablen a jota H le cae toda esa
película pero yo no son capaces de salir
a hablar huevón porque porque les
encanta huevón el hecho de querer
arrastrarse de la gente y por eso son
personas que viven de otras personas
parce Pero él ha hecho cosas que parece
a mí la primera vez que a mí me
sorprendió literalmente algo de él
porque han visto ha ido varias como digo
yo tampoco le entiendo fue la vez que me
pidió plata para ir para pedir taxi
porque se tenía que ir pero no me dio O
sea a mí jamás alguien me había dicho es
Fue como un como si yo le tuviera plata
guardada y se la tuviera que dar como
quiero plata para pagar este taxi o sea
fue como exigiendo me entiende esa
son señor nadie Muchas gracias Rey un
beso enorme son actitudes que no lo hace
una persona normal eh allá ese solo le
faltó la s Soy nuevo por aquí
un beso pero no sé qué significa
significa algo
significa algo lo que me has dicho
algo que me había que yo digo gonorrea
Aquí sí fue heavy la vuelta sí ya lo sé
Jude o sea aquí en España por lo menos
eso que ha dicho sería denunciable
fotos el estúpido es el que las paga Así
que él no es eso lo que os he dicho yo
antes no O sea que yo veo que el
problema también lo tiene más que más
que el que pide dinero por la foto lo
tiene también el que lo pague
eso lo he dicho yo antes también y creo
que es así
creo que ya vamos a dejar a ver no sé si
hay algo más no lo vamos a dejar por
aquí lo vamos a dejar por aquí porque me
voy a tirar a dar una vuelta con los
niños
[Música]
no sé si están noticiero le queda mucho
noticiero
chicos dentro de un ratillo se sube que
corto sube directo Sí pero porque ya lo
explicaba porque está obligado con una
apelación de la sal sería tío
raya chocobollo no sé quién es Ah
chocobo yo creo me suena que cogimos
vídeos suyos no
me suena que cogimos vídeos suyos
portando en todo
chakuma Cristina
ni [__] idea de si estaba yendo bien o
si estaba yendo mal o lo que sea
era un caos el final no escuchaba nada
por el [__] falló todo
el principal ahora tal y como
se ve la verdad que no sabía si si al
final me ha gustado mucho Gracias
Maribel Me alegro de que te guste a mí
me ha encantado pero claro me aprendí me
aprendí la escaleta
todo para saber que venía después aunque
cambiaron muchas cosas porque como
a ver si me devuelve la monetización que
estamos trabajando gratis ahora mismo
más de la cuenta se liaron sé no sé qué
se no sé cuánto luego por ejemplo había
jugadores que no
sabíamos que estaba pasando
Bueno una locura o sea fue una locura
bastante Hola Javi Muchas gracias por la
raíz guapetón Cómo estáis un poco de
Caos pero estuvo muy guay